نحن الشباب .. يقولون أننا (قوة الحاضر و رجال المستقبل )
و في طريقنا للمستقبل .. تواجهنا الكثير من المخاطر
مخدرات ..إدمان ..جنس ..و أخيرا الاباحية
أثبتت الكثير من الدراسات .. ان الاباحية تدمر صحتك
و تؤثر علي دماغك و علاقاتك و المجتمع من حولك
سمعنا كثير من الكلام من أجدادنا وأعمامنا
و لكن ..لن يشعر بك إلا من يعاني مثلك
و من أجل ذلك ..تكون فريق ( واعي )
شباب مثلي و مثلك تماماً ..
يريدون تغير العالم العربي ..
ومن أجل هذا كان الاهتمام بك ..لأن بتغيرك ..يتغير العالم كله
فريق واعي .. هو أول فريق في تاريخ الوطن العربي
يواجه قضية الاباحية بقوة ..
و معرفة مبنيه علي الحقائق العلمية ..
تم إنشاء أول موقع في العالم العربي
يقدم محتوي حصري و أدوات حقيقية للتعافي من إدمان الاباحية
بدأت حملة فريق واعي من عام 2014
ووصلنا بفضل الله لعشرات الالاف من الشباب
قمنا بعمل صفحات و ندوات لبيان أضرار الاباحية
علي الفرد ..و الاسرة و المجتمع
و كذلك تم توفير بيئة آمنة لإستقبال الابطال و البطلات
الذين أتخذوا قرار بمواجهة الادمان و التخلص من الاباحية
للمساعدة في الرحلة ..و لكي لايمنعك خجلك من المواجهة
قمنا بإنشاء جروب علي التليجرام
كخطوة علي الطريق ..و معنا الآن .. آلاف الابطال
و البطلات .. قرروا رسم حياتهم .. بشكل أفضل
بالإضافة لصفحة الفيس بوك (واعي)
التي نستقبل فيها رسائلكم .. و نتابعكم ..و نشجعكم
لدينا رصيد كبير من قصص نجاح عظيمة في وطننا العربي
تحكي كفاح المتعافين ( أولاد و بنات ) ..
من مرض الاباحية ..ننشرها بشكل شبه يومي ..
في سباق للتحرر من قيد الاباحية و سجنها
نسعي أن تكون لنا مؤسسة رسمية ..
و نقوم بزيارة جميع البلاد العربية
و ننشر رسالتنا في كل مكان
و نقدم من خلالها دورات تثقيفية و تدريبية
لتوعية الشباب في كيفية التعامل مع مشكلة الاباحية
خد قرارك .. مدلنا إيدك ..إحنا اللي محتاجينك